[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Tayangan berikut mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun.]
[Pemirsa diharap bijak.]
[Tayangan ini memiliki iklan virtual
dan tidak langsung.]
[Nama, bisnis, tempat, dan insiden
yang disebutkan hanyalah fiksi.]
Kubilang aku ingin
tetap berteman denganmu.
Kubilang aku ingin terus menemuimu.
Aku menerimanya tiga tahun lalu,
jadi kau terima mulai sekarang.
Kau masih memikirkan dirimu sendiri.
Orang-orang berengsek
selalu memikirkan diri sendiri.
Kau bilang
harus menjaga diri sebelum orang lain.
Aku akan mengakhiri kutukan itu,
kau, dan semuanya,
sebelum aku pergi.
Bagaimana mengakhirinya?
Kutukan, aku, semuanya.
Kutukannya
sudah rusak sekarang.
[Bu?]
Bu?
Bisakah kembalikan posisi kursimu?
Ini berbeda.
[Episode 3: Setelah Kutukannya Patah]
[Bahagia selamanya]
Woo-yeon?
Aku merindukanmu.
Kau tidak di sini besok.
Apa ini permintaan maafmu?
Ini hanya jus apel.
Tidak apa-apa tersesat
karena itu akan menunjukkan jalannya.
Aku sudah gila.
Panas.
[Woo-yeon. Mau minum bir?]
[Jin-ju]
[Tentu. Kutelepon setelah makan malam.]
Apa yang kuharapkan?
Apa? Kenapa dia ada di sana?
Pemilik penginapan rekomendasi Sang-hyeok
adalah teman ayah Soo.
Dia mengetahuinya lewat Soo.
Lalu? Kau sedih.
Itu sebabnya kau membuat 45 lilin ini?
Aku tidak sedih.
Aku hanya membuatnya. Tidak ada alasan.
Kenapa kau sedih?
Apa hatimu gelisah lagi?
Dasar bodoh, penurut, teripang.
Aku tidak gelisah.
Kau tidur dengannya?
Astaga. Ayolah, Young-hee.
Kau banyak menghabiskan malam dengannya.
Berapa matahari yang kau lihat di sana?
- Hanya ada satu matahari.
- Omong-omong.
Bagaimana kalian tidak melakukan apa pun?
Pulau Jeju adalah pulau yang romantis.
Ada apa? Kenapa wajahmu memerah?
Kau melakukan apa hingga tersipu?
Aku tidak melakukan apa pun.
Benar juga.
Aku mematahkan kutukan itu.
Bagaimana kau mematahkannya?
Aku melarang kami untuk bertemu lagi.
Kurasa kami tidak akan punya
kesempatan untuk bertemu.
Jika kau bisa menghancurkan
kutukan itu dengan keinginanmu,
akankah butuh sepuluh tahun?
Bagaimanapun juga, kutukan itu hancur.
Aku bingung.
Bukankah penyihir harus mati
agar kutukan itu hancur?
[Anting siapa ini?]
Ada apa semalam ini?
Soo, ibumu...
[Setiap ruangan menyimpan kenangan.]
[Bagiku, Seoul]
[adalah tempat mimpi buruk.]
Baiklah! Mari kita bercerai!
Ibumu dan Ayah memutuskan untuk berteman.
Kalian berteman setelah bercerai.
Kalian tidak terganggu pandangan orang?
[Itu negara yang aneh.]
Kau adalah angin. Kau pergi ke mana-mana.
Kalau begitu jadikan aku angin berbunga.
Sesuatu yang cantik.
Jika dipikir-pikir, itu kejam.
Kenapa angin datang
dan membawa kelopak bunga?
Dia pasti tidak bermaksud membawanya.
Mungkin dia datang untuk melihatnya.
[Aku bisa pergi ke mana saja]
Datanglah lagi.
Di sini menyenangkan bersamamu.
Kurasa aku tidak akan ada di sini
meski kau kembali.
Kau tidak akan ke Seoul?
Tidak, aku tidak akan pergi.
Begitu rupanya.
[Tapi ini kota yang tidak pernah
ingin kutinggali.]
Kukira dia hampir mati.
Ayah bahkan membuat Paman mengatakan itu.
Kami sungguh mengira dia akan mati.
Punggungnya hanya keseleo.
Kau tidak tahu betapa pentingnya
punggung seseorang?
Dengan semuanya, jika inti patah...
Ibu sangat merindukanmu.
Tapi kalian tidak ada
saat aku merindukan kalian.
Soo.
Aku pergi. Aku lelah.
Ayah akan mengantarmu.
Jangan tiba-tiba bersikap begitu peduli.
Ini canggung.
Kurasa cara kita membesarkannya salah.
Hei, boleh kupinjam staplermu?
Tentu.
Kau membeli semua itu untuk dimakan?
Aku membelinya
saat kadar gula darahku turun.
Jika terus makan ini,
penampilanmu akan menurun.
Kau harus tetap bugar agar bisa dicintai.
Kau juga.
Kau tidak boleh puas
karena sudah punya kekasih.
Terus bekerja keras.
Alih-alih merasa nyaman
dengan pacar lamamu,
sudah sewajarnya melanjutkan
menjaga bentuk tubuh
semakin lama kalian bersama.
- Benar, bukan?
- Tentu.
Apa ini?
Tidak bisa terus melihat hal buruk.
Aku harus melihat hal-hal baik sesekali.
Bagiku mereka tidak tampak sehebat itu.
Apa bedanya denganku?
Mereka agak berbeda darimu.
Aku suka orang-orang ini bahkan
saat mereka tidak melakukan apa pun,
sedangkan aku berharap
kau tidak melakukan apa pun.
Aku tidak pernah menyadari
betapa jenaka dirimu.
Terima kasih atas pujiannya.
Sudah lama aku penasaran.
Apa kau terlahir kaya?
Satu-satunya masa tenang hidupku
adalah tanganku patah saat SMP.
Begitu rupanya.
Lalu kenapa kau selalu percaya diri?
Aku akan berhati-hati
jika bisa kehilangan banyak hal,
tapi aku hanya punya
tubuh dan harga diri ini.
Hanya kedua hal itu yang kumiliki.
Setidaknya aku harus melindungi keduanya.
Lagi pula, mereka tidak membayarku
untuk mengambil harga diriku.
Jangan merendahkan dirimu juga.
Jika begitu, kau harus
menundukkan kepala dan berlutut.
Pada akhirnya,
kau akan berakhir seperti ini.
Dia keren sekali.
Ya, Ibu.
Benar juga. Ulang tahun Ayah?
Di rumah?
[Hanya keluarga kita yang makan malam
untuk ulang tahunnya,]
[jadi jangan beli apa pun.
Datanglah apa adanya.]
Baiklah. Pukul berapa aku harus datang?
Pukul 13.00?
Bukankah Ibu bilang ini makan malam?
Ya, tentu saja.
Kita harus bersiap di siang hari
agar bisa makan di waktu makan.
Baik, aku mengerti. Baiklah.
Maksudnya, datang dengan pakaian santai.
Aku harus memakai pakaian kerja.
[Paman]
Aku tidak butuh pengkhianat sepertimu.
[Jangan menyebutku pengkhianat.]
Aku melakukannya untukmu.
Kau pasti ingin
aku akur dengan orang tuaku.
Aku hanya ingin kau baik-baik saja.
Seharusnya tidak mendorongku
untuk datang ke Seoul.
Seoul bagus. Cantik.
Aku tidak suka Seoul. Ini membosankan.
Kau tidak bosan. Kau kesepian.
[Perasaan itu seperti makhluk hidup.]
Jika kau mengabaikannya,
itu akan tumbuh di luar kendali.
Terutama untuk kebencian.
Dia menyerap kenangan dan terus tumbuh.
[Buat kenangan baru]
atau curahkan kenangan
yang terpendam dalam dirimu.
Jangan dibiarkan begitu saja.
Apa ini? Kau minum-minum?
Kau di Jeju sekarang?
[Aku ingin memesan sampul paspor kaligrafi
untukku dan kekasihku.]
[Mereka yang ditakdirkan bertemu]
[Tulis, "Mereka yang ditakdirkan bertemu]
[akan bertemu."]
Aku lapar sekali.
[Mereka yang ditakdirkan bertemu
akan bertemu]
Terima kasih.
Woo-yeon.
Hai.
Aku menyalakan televisi di rumah.
Listrik itu mahal
dan pajaknya bisa menumpuk.
Aku akan pergi.
Woo-yeon.
Kenapa kau pergi begitu saja? Aku menyapa.
Kau ke sini untuk dengar, "Hai?"
Aku tidak mau mendengarnya lagi.
Kenapa kau merusak hariku?
Kenapa mengabaikanku?
Kau yang mengabaikanku.
Sudah kubilang,
aku tidak mau bertemu denganmu lagi.
Dengan itu, maksudku
kita harus bersikap
seperti orang asing bahkan jika bertemu.
Aku tidak pernah menyetujuinya.
Aku juga punya pertanyaan untukmu.
Kenapa kau menciumku hari itu?
Hei.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu
dengan santai?
Lalu kau ingin aku melakukan apa?
Kau akan jawab kalau aku malu-malu?
Kubilang, kenapa kau menciumku?
Apa semuanya lelucon bagimu?
Ini menyenangkan
dan permainan bagimu, bukan?
Ini bukan lelucon, tapi pertanyaan.
Tentu.
Aku akan minta maaf
untuk hari itu.
- Apa?
- Saat orang lain mencium seseorang,
mereka bertanya harus minta maaf
atau mengakui perasaan mereka.
Aku tidak akan tanya. Aku minta maaf saja.
[Aku sungguh minta maaf.]
Aku pantas mati atas kejahatan ini.
Kau tidak pantas mati.
Kau melakukan pelecehan seksual.
Melakukan pelecehan seksual.
Hei. Bagaimana kau bisa
menyebut itu kejahatan?
Kau yang bilang itu kejahatan.
Jika kau melakukan kejahatan,
kau harus dihukum.
Kau bisa dihukum dengan terus menemuiku.
Aku akan menolak
penolakanmu.
Hei.
Berengsek.
Dia sungguh tidak merasakan apa pun.
Kudengar kau menolak kencan butanya lagi.
Ibu sangat mencemaskanmu.
Kencan buta terlalu tidak nyaman.
Sayang, coba perkenalkan dia
kepada salah satu temanmu?
Haruskah?
Entah wanita seperti apa
yang disukai Joon-soo.
Wanita seperti apa cinta pertamanya?
- Kau tidak tahu, Sayang?
- Apa?
Kalian berdua berteman sejak kuliah.
Entahlah.
Aku suka bertemu orang secara alami.
Jangan bilang kau masih menunggu takdir.
Mungkin.
[Kantor Pos Seoul Hapjeong-dong]
[Dari Kyung Woo-yeon ke Jang Min-ji]
- Terima kasih.
- Terima kasih. Jaga dirimu.
[Aku yang memesan sampul paspor.]
[Tolong batalkan pesananku.]
Apa ini?
[Maaf, tapi produk pesanan khusus
tidak bisa dibatalkan]
[karena pelanggan berubah pikiran.]
[Aku sudah memberi tahu ini sebelumnya.]
[Kami putus.]
[Uangnya sudah ditransfer.]
[Aku akan memproses pengembalian dana.]
Sudah berapa kali bulan ini?
Karena ini aku tidak bisa bergenti
kerja sambilan.
Pak.
Pak. Pak On.
Penanggung jawab acara hari ini
mematahkan pergelangan tangan.
Waktu kita tinggal tiga jam lagi.
Bisakah kau menemukan
juru kaligrafi baru tepat waktu?
Kami sedang menyelidikinya,
tapi waktunya tidak banyak.
Untuk saat ini, siapkan barang kita
untuk menyaingi jumlah peserta
seandainya acara itu dibatalkan.
Baik, Pak.
Pak Min.
Ya?
Tunggu sebentar.
[Kantor Pos Seoul Hapjong-dong]
Ada apa lagi sekarang?
Kau butuh pengembalian untuk hal lain?
[Kantor Pos Seoul Hapjong-dong]
[Halo, aku Min Sang-sik
dari Penerbitan Eunyu.]
[Aku menghubungimu karena kami
mengadakan acara kaligrafi digital.]
[Tolong hubungi aku
saat menerima pesan ini.]
Tidak mungkin.
[Halo, aku Min Sang-sik
dari Penerbitan Eunyu]
Aku tidak punya informasi kontak,
jadi aku mengirim pesan
melalui media sosial.
Entah kapan dia akan periksa.
Aku tahu sekarang. Dia bilang akan datang.
Kenapa dia menyetujuinya?
Bagaimana jika aku penipu?
Karena dia menyukainya.
Kau mengenal wanita ini?
Aku kenal juru kaligrafi itu.
Jika kau bisa datang ke Penerbitan Eunyu,
aku akan sangat menghargainya.
[Perusahaan Penerbitan Eunyu]
Kau sudah mengerti?
Ya.
Terima kasih banyak
sudah datang meski mendadak.
[CEO On Joon-soo]
Tidak, aku lebih bersyukur.
Dia CEO Penerbitan Eunyu.
Apa...
Sudah kubilang aku suka buku.
Aku CEO Penerbitan Eunyu. On Joon-soo.
Begitu rupanya.
Aku tidak punya kartu nama.
Kau memberiku yang lebih cantik
dari kartu nama.
- Apa?
- Kau meninggalkannya di jaketku.
Kami dapat informasimu dari kartu pos.
Mari lakukan yang terbaik di acara.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Ayo.
Tim pemasaran kami
akan menjelaskan detailnya.
Baiklah.
[Kau melihatnya?]
Ya, bagus sekali.
Astaga.
Jaga kesehatanmu.
Baik, terima kasih.
- Aku permisi.
- Baiklah.
Kenapa kau menelepon Soo?
Kau tahu dia sibuk.
Kenapa kau meneleponku?
Kau tahu aku sibuk.
Kau punya Dokter Kim.
Tidak ada alasan.
Kau yang pertama terpikirkan.
Kau punya waktu luang belakangan ini.
Aku juga sibuk.
[Ubah kutipan favoritmu
menjadi kertas dinding.]
Sebelum bicara dengan penulis,
kami menyiapkan acara.
[Ubah kutipan favoritmu
menjadi kertas dinding.]
Buat gambar dinding yang unik
dengan kutipan yang kau inginkan.
[Semoga jalanmu terus bahagia]
[Halo, selamat datang.]
[Kebahagiaan selalu mendampingi kita]
[Bergabunglah dengan acara kami.]
[Setiap hari adalah hari yang baik.]
[Ada acara spesial hari ini
sebelum menemui penulis.]
[Buat gambar dinding yang unik
dengan kutipan yang kau inginkan.]
[Keindahanmu bisa menjadi]
[Membuat kertas dinding kaligrafi.]
[Keindahanmu bisa menjadi kata-kata.]
Sudah selesai. Periksa surelmu.
- Cantik sekali.
- Terima kasih.
[Membuat kertas dinding kaligrafi.]
- Halo.
[Perusahaan Penerbitan Eunyu]
Silakan perkenalkan dirimu.
Halo, aku Lee Yeon-kyung.
Apa pesan yang ingin
kau sampaikan melalui novelmu?
Jae-oh adalah pria biasa berusia 20-an.
Aku yakin kita semua mengenal Jae-oh.
Atau kau bisa menjadi Jae-oh.
Hidup Jae-oh
seperti berjalan melewati
terowongan tidak berujung.
Saat usiamu 20-an,
pekerjaan dan cintamu sama-sama sulit.
Wajar kau tidak pandai melakukannya.
Mereka bilang dasar Mandarin
adalah empat nada.
Ada
empat nada dalam bahasa Mandarin.
Bergantung pada nada yang kau ucapkan
mengubah makna dalam bahasa Mandarin.
Jadi, kalian harus mempelajari
nada ini dengan benar.
Mari kita coba dengan nada pertama.
Baiklah.
- Ma.
Sekian untuk hari ini. Terima kasih.
- Terima kasih.
Permisi. Bukankah kita akan
membuat kelompok belajar?
Tidak ada belajar kelompok
bahasa Mandarin.
[Gerobak Camilan Tengah Malam]
Ini.
Kalian akan berkencan selamanya?
Kalian tidak akan menikah?
Aku mau,
tapi itu terlalu mahal.
Biaya sekolahku tahun lalu
masih belum lunas.
Kenapa? Kekasihmu seorang guru.
Kau mendapat gaji tetap.
Kau mungkin tidak punya uang sekarang,
tapi bisa menabung perlahan.
Kami tidak punya uang sekarang
dan perlahan utang akan bertambah.
Maukah Anda membantuku?
Aku juga tidak punya uang.
Lihat? Dia bahkan
tidak punya uang di usianya ini.
Uang adalah sesuatu
yang tidak pernah kau miliki.
Jika kita tidak punya uang,
kapan kita akan menikah?
[Mi tengah malam, telur dadar boga bahari
dan bawang hijau]
Saat kita mendapatkan uang.
[Aku tahu aku tidak cukup baik,
tapi tolong beri aku kesempatan.]
[Aku tahu aku bisa memenangkan hatimu.]
[Menjauhlah dari putraku.]
[Itu cara merebut hatiku.]
[Aku mencintai Kyeong-min.]
Setidaknya periksa berapa isinya.
Berapa yang kau terima
untuk meninggalkanku?
Mungkin 500 juta won?
Cepat sekali.
Kau pasti sering memikirkannya.
Tidak mudah bagi pekerja kantoran
menabung 500 juta won.
Aku sudah tua saat itu.
Kuberikan satu miliar won.
Menikahlah denganku.
Apa?
Lalu? Kapan aku akan
mendapatkan satu miliar won?
Kapan kau mendapatkannya?
Makanlah.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Katakan. Kapan?
Ibumu bilang,
"Kau datang di hari ulang tahun Ayah,
bukan?"
Bukan "Kau bisa datang?"
Tapi "Kau datang, bukan?"
Dia terdengar sangat yakin.
Bagaimana aku bisa menolak?
Jangan pergi jika tidak mau.
Ibu mungkin menelepon karena merindukanmu.
Jangan terpaksa pergi. Aku tidak akan
memaksa jika kau tidak mau.
Kau bilang mereka hanya pergi
saat ulang tahun.
Tapi mereka selalu memasak
sejak aku datang.
Apa artinya itu?
Apa?
"Lihat dan pelajari."
"Ini tradisi keluarga
yang harus kau pertahankan."
Apa itu artinya?
Aku memberi contoh buruk sejak awal.
Aku masih terlalu muda.
Aku tidak tahu begitu aku pergi,
aku harus tetap melakukan itu.
Dasar bodoh.
- Young-hee.
- Ya?
Berhenti menyebut milikku "bodoh."
Minta maaf. Sekarang.
Maaf aku tidak bekerja
dengan baik sebagai mediator.
Aku akan bicara dengan ibuku.
Kau sembunyi di belakangku, ya?
Aku akan mengurus semuanya.
Tidak apa-apa. Jangan.
Jika putra bungsu yang berharga
berkata begitu,
dia akan berpikir aku menyuruhmu.
Tidak akan.
Dia lebih menyadari hal-hal seperti itu
Kau anak manja?
Kenapa tidak bisa menjawabku?
Benarkah?
- Cepatlah.
- Tunggu aku.
Terima kasih atas kerjamu hari ini.
- Terima kasih.
- Tunggu di sini sebentar.
Baiklah.
Pak.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku sangat menikmatinya.
Terima kasih atas kesempatannya.
Jangan membungkuk.
Kau mendapatkannya dengan kemampuanmu.
Kami akan makan di luar.
Bergabunglah dengan kami.
Tidak. Kurasa aku tidak pantas.
Tentu saja pantas.
Ini untuk orang-orang
yang bekerja keras hari ini.
[Malam ini]
Aku bisa menjual tteokbokki berkat kau.
Jika kau masuk kelas bahasa Mandarin,
seharusnya belajar bahasa Mandarin.
Kenapa kau melirik pria? Anak nakal.
Diam. Aku fasih berbahasa Mandarin.
Kau bisa bahasa Mandarin.
Apa masalahmu?
Aku harus di kelas bahasa Inggris.
Ternyata tidak ada belajar kelompok
di kelas Mandarin.
Kenapa orang yang dapat
nilai sempurna di kelas TOEIC kursus?
Lakukan kencan buta atau semacamnya
jika kau ingin bertemu pria.
Aku ingin bertemu dengannya secara alami.
Aku punya firasat
kau akan kembali ke alam
saat mencari sesuatu yang alami.
Tapi aku harus berhenti, bukan?
Aku memang berniat begitu.
Aku cepat membaca situasi.
Siapa yang datang?
Young-hee harus bekerja lembur
dan Woo-yeon sibuk.
Kurasa kau tidak tahu. Soo akan datang...
Sudah berapa lama?
Biar kulihat dirimu.
Kau sama sekali tidak menua.
Kau persis sama.
Tidak mungkin.
Aku menjadi jauh lebih tampan.
Kau sama menyebalkannya.
Duduklah.
Aku akan membuatkanmu dadar gulung.
Sedang apa kau di sini?
Kenapa kau di sini?
Aku ada urusan.
Ada urusan apa di sini?
Apa Woo-yeon tahu kau di Seoul?
Ya. Aku bertemu dengannya kemarin.
Hei. Jangan temui Woo-yeon.
Jangan pernah berpapasan.
Jangan mendekatinya.
Aku bukan bom.
Ya, benar. Bom nuklir.
Kejahatan bagi masyarakat.
Aku tidak bisa memukul anak kecil.
Terserah. Lawan aku. Ayo bertarung.
Yang benar saja. Hei, aku mau bir.
Baiklah.
Jika semua gelas sudah terisi,
mari bersulang.
Bersulang. Kerja bagus, Teman-teman!
Kerja bagus, Teman-teman!
Terima kasih.
Siapa kau?
Aku Kyung Woo-yeon.
Aku seorang juru kaligrafi.
Tulisan tanganku jelek, jadi,
aku iri pada orang yang pandai menulis.
Sebenarnya,
aku sudah transkripsikan banyak novelmu.
Apa kau kuliah jurusan menulis?
Ya. Tapi aku tidak menulis lagi.
Senang bertemu denganmu, Woo-yeon.
Terima kasih.
Mari minum.
- Astaga.
- Terima kasih untuk hari ini.
- Tentu.
- Terima kasih.
[Hei, kudengar kau bertemu Soo kemarin.]
[Jin-ju]
[Dia tertawa dan bersenang-senang]
[bersama Sang-hyeok di Tonight.]
Astaga. Kau pasti suka minum.
Aku sangat menyukaimu.
Permisi, Bu.
Tutup mulutmu dan buka dompetmu.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Bersulang.
- Secercah cahaya!
- Kau mau tambah?
- Biar aku saja.
- Bersulang.
- Kau baik-baik saja?
- Tentu.
Bersulang.
Tidak ada waktu untuk makan.
Baiklah.
Bersulang.
Dasar penerbit iblis.
Kudengar kau mengejar Pak Han
sampai ke Pulau Jeju,
membawa laptop, mengurungnya,
dan membuatnya menulis.
Ayolah. Dia yang salah.
Kau. Bisakah kau berhenti menceramahiku?
Aku akan menulisnya sendiri.
Apa aku pohon? Apa kau burung pelatuk?
Begini... Kau bukan pohon, tapi...
Sebenarnya, CEO kami berkata
penulis adalah mesin paling manusiawi.
Apa? Mesin?
Penulis juga manusia.
Dia memutarbalikkan perkataan Pak Han.
Hei, Nak. Kau salah.
Kenapa kau bicara seperti itu?
Dasar CEO tidak pengertian.
Bip.
Ini pohon.
Ini burung pelatuk.
Bip.
Ini bayi iblis!
- Bu.
- Bip.
Ini iblis!
Tidak. Bukan begitu caranya.
Lihat aku. Lihat bagiannya?
-Bip!
-Bip?
Ini bayi iblis!
Ini. Biar kulakukan sekali lagi.
Bip!
Baiklah. Aku akan berhenti.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas leluconnya.
Terima kasih.
Untuk apa? Aku diam saja.
Aku tidak tahu kelas Mandarin
tidak punya kelompok belajar.
Apa orang Tiongkok
tidak berkencan karena ada banyak?
Kenapa tidak ada?
Aku bisa mencium alkoholnya dari foto.
Aku bisa melihat dengan jelas
alasan mereka berdua berteman.
Hei.
Dasar bodoh. Pergi dari Seoul!
Kenapa kau terus menyuruhnya pergi?
Dia baru saja tiba di sini.
Karena
dia jahat.
Jahat.
Astaga. Dia mabuk. Mabuk berat.
- Aku pergi.
- Apa? Sekarang?
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Sampai jumpa! Enyahlah.
"Aku harus pergi. Sampai jumpa."
Dia keren sekali.
Bu. Aku bukan burung pelatuk.
Aku secercah cahaya.
Bersulang.
Sial.
Kau mau ke mana?
Untuk menghajar penjahat.
Damai.
Kurasa kau mabuk...
Tidak.
Aku akan kembali hidup-hidup.
- Tunggu.
- Minumlah denganku.
Sial.
Kenapa lantainya bergoyang kencang?
Jangan bergerak.
Halo? Aku tidak bisa...
[Kau selalu seperti ini.]
Aku tidak bisa bicara sekarang.
- Maaf, tapi...
- Kau bahkan tidak menyukaiku.
Lalu kenapa kau menekan "Suka?"
Kau tidak menghormatiku?
Kubilang aku tidak mau melihatmu lagi.
Kau tidak peduli dengan perasaanku?
Usiaku 28 tahun, Berengsek!
[Aku berdoa setiap hari.]
Tidak apa-apa jika kau tidak menyukaiku,
tapi kumohon
singkirkan perasaan ini.
- Halo..
[- Aku pasti]
[masih merindukanmu.]
Siapa ini?
[Berengsek!]
Kenapa kau...
[Kau mengabaikanku sekarang?]
Kau salah nomor. Sampai jumpa.
[Hei. Berengsek.]
[Aku berdoa setiap hari.]
[Tidak apa-apa jika kau tidak menyukaiku,]
[tapi tolong berhenti
membuatku menyukaimu.]
[Aku tidak bisa tidur karena penasaran.]
[Kenapa kau melakukan itu?]
[Lalu malam
saat kau mengantarku pulang...]
[Kau tidak memelukku, tapi...]
[Kenapa kau tidak memelukku?]
[Tidak bisakah kau memelukku sekali saja?]
Halo?
[Tolong sukai aku sekali saja.]
[Sedikit saja.]
[CEO On Joon-soo]
[Kumohon?]
[Apa itu sulit?]
Tentu.
Itu konyol bahkan
jika aku mengatakannya sendiri.
Aku menelepon nomor ini
karena tahu dia tidak akan menjawab
dan aku berdebat dengannya sendiri.
Konyol sekali.
♪ Bahkan jika aku kesepian atau sedih ♪
♪ Aku tidak akan menangis ♪
♪ Aku akan menahannya lagi dan lagi ♪
Itu akan menjadikanmu psikopat.
Kenapa kau menerimanya?
Kenapa? Sial.
Tidak.
Si berengsek itu baik-baik saja.
Kenapa aku harus menangis?
Sial.
Hidup ini menyebalkan.
Woo-yeon.
Apa?
Apa kau iblis? Kau muncul
karena aku membicarakanmu.
Apa kau hantu?
Kau kembali berkeliaran di dunia ini?
Permisi.
Ada apa denganmu?
Diam. Ada orang mesum yang mengikutimu.
Permisi.
Diam.
Lari pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Apa itu tadi?
Apakah tujuan hatimu menjadi foie gras?
Kau ingin membuat hatimu seberapa besar
hingga kau selalu minum banyak alkohol?
Itu bukan urusanmu.
Jangan memelototiku.
Aku menyelamatkanmu dari orang mesum.
Siapa yang minta diselamatkan?
Kenapa kau ikut campur?
Kenapa menyelamatkanku?
Kenapa membuatku menemuimu?
Kenapa kau masih di depanku?
Apa itu salahku?
Tentu saja.
Siapa yang menyuruhmu mabuk
dan dikuntit begitu?
Entah aku minum atau dikuntit,
itu bukan urusanmu.
Kenapa kau peduli?
Melihat itu membuatku tidak nyaman.
Kau selalu
punya alasan.
Aku bahkan tidak bisa menyimpulkan.
Bangun. Kau bisa terkena flu.
Kau harus pergi.
Aku akan duduk di sini sebentar
sebelum pergi.
Kau mau ke akhirat?
Kau memutuskan untuk mati kedinginan?
Hei. Kau tidak boleh tertidur.
Woo-yeon. Hei. Woo-yeon.
Maksudmu, kau akan pergi ke alam mimpi?
Kau akan sangat menyesali ini besok.
Ayo.
Kenapa kau berat sekali?
[Apa kau iblis?]
Kau muncul karena aku membicarakanmu.
Apa kau hantu?
Kau kembali berkeliaran di dunia ini?
Apa itu dia?
Aku membencimu.
Jalan sendiri jika kau sadar.
Aku tidak bisa.
Lihat itu. Kau sungguh tidak tahu malu.
Aku membencimu.
Kenapa kau bilang begitu
ke orang yang menggendongmu pulang?
Tetap saja,
aku membencimu.
Untuk apa bicara dengan orang mabuk?
Lakukan sesukamu.
[Siapa itu?]
Ada wanita yang pingsan di depan pintumu.
[Apa?]
Tamat riwayatmu.
Tolong.
- Astaga.
- Tolong.
Kau harus tahu kau akan mati.
Bangun, Berengsek. Kyung Woo-yeon.
Bangun.
Bagaimana aku pulang?
[Sepertinya punggungku sakit.
Aku akan menuntutmu.]
[Jalan sendiri jika kau sadar.]
Aku tidak bisa.
Lihat itu.
Tidak mungkin...
[Panggilan terbaru]
[Kau bahkan tidak menyukaiku.]
[Lalu kenapa kau menekan "Suka?"]
Kau tidak peduli dengan perasaanku?
Usiaku 28 tahun, Berengsek!
[Ini On Joon-soo.]
[Kau baik-baik saja?]
Bip.
Ini bayi iblis!
Bapak mencariku?
Apa Nona Kyung Woo-yeon membalas?
Belum.
Kenapa kau memakai ponselku,
bukan ponselmu?
Aku punya alasan.
Beri tahu aku segera jika dia menjawab.
Kenapa kau hanya bertanya
jika dia baik-baik saja?
Kau tidak peduli jika aku sakit.
Kau tidak pernah menanyakan
keadaanku setelah kita minum.
Sejujurnya, aku terluka.
Kau benar. Hatimu sangat lemah.
Kau memanggilku "CEO berengsek"
dan "bayi iblis."
Apa lagi sebutannya?
- Mengenai kemarin...
- Itu suara hatimu.
Tentu saja.
Pak. Kita dapat kabar dari Pak Lee Soo.
[Sepertinya punggungku sakit.
Aku akan menuntutmu.]
Dibaca dan diabaikan?
[Perusahaan Penerbitan Eunyu]
Kapan kau datang ke Seoul?
Dua hari lalu.
Terima kasih sudah menerimaku
meski aku menolakmu.
Karena kau penting.
Aku tidak keberatan ditolak berkali-kali.
Aku tidak akan menolakmu lagi.
Mari kita kerjakan koleksi foto itu.
Ini kejutan yang bagus.
Boleh aku bertanya
kenapa kau tiba-tiba berubah pikiran?
Kau memintaku beberapa kali.
Aku akan luluh jika usahanya keras.
Selain itu, kurasa aku bisa menemukan
citra Seoul yang tidak dingin atau kejam.
Itu alasan yang bagus.
Sebelum itu, ada sesuatu
yang ingin kubahas denganmu.
Ini koleksi kisah singkat
dengan tema Seoul.
Awalnya, aku sudah berencana
untuk kondensasi pesan dari sini
untuk dimasukkan ke koleksi foto,
tapi baru-baru ini aku bertemu
seorang juru kaligrafi.
Dia mengunggah tulisannya sendiri
di media sosial.
[Orang terluka tidak bisa kuat
karena adanya keretakan]
Tulisan dan kaligrafinya sangat bagus.
[Kaligrafi Woo-yeon]
Jika kau tidak keberatan,
aku ingin memintanya menulis naskahnya.
Hanya saja dia orang baru
tanpa banyak pengalaman.
Jika semua mencari orang
yang berpengalaman,
di mana pemula bisa membangun pengalaman?
Aku ingin membantunya membangun
pengalaman di Penerbitan Eunyu.
Tentu saja,
itu hanya jika kau tidak keberatan.
Ya, tentu. Aku menyukainya.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan.
Kau melakukan hal tidak berguna, Woo-yeon.
Astaga. Kau minum lagi?
Jika kau putriku, kau akan mati.
Bahkan orang tuaku meninggalkanku.
Bolehkah aku menerima telepon ini?
Halo?
Kenapa kau tidak membalas?
- Siapa ini?
- On Joon-soo.
Halo?
Ya. Halo.
Bisakah kita bertemu hari ini?
Kenapa? Apa aku melakukan sesuatu?
Apa?
Aku terlalu banyak minum semalam.
Jika aku membuat kesalahan,
aku sungguh minta maaf.
Aku tidak mau menemuimu.
Bukan begitu. Ini soal pekerjaan.
"Pekerjaan?"
[Maaf]
karena membuatmu datang ke sini.
Tidak apa-apa.
Aku yang meminta bantuan,
jadi tentu aku harus datang.
Aku akan langsung ke intinya. Aku sedang
mengerjakan koleksi foto kaligrafi.
Aku ingin kau bertanggung jawab
atas naskah dan kaligrafi
yang akan dimasukkan ke buku.
Apa aku boleh memikirkan pesannya?
Aku bukan penulis profesional.
Aku melihat tulisanmu.
Aku belum pernah melihat
buku harian secantik ini sebelumnya.
Itu sebabnya aku sangat ingin
kau menerima pekerjaan itu.
Akan kulakukan. Aku ingin melakukannya.
Aku bahkan tidak memberitahumu
siapa fotografer itu.
Tidak masalah siapa dia.
Aku tetap ingin melakukannya.
Ini kesempatan bagus untukku.
Lain kali, kau tidak perlu
dengan gegabah menerimanya.
Kalau begitu,
mungkin aku harus memikirkannya
Aku ingin berpura-pura memikirkannya,
tapi kurasa itu tidak perlu.
Ini Penerbitan Eunyu.
Terbaik di industri ini.
Dan yang terpenting,
itu datang kepadaku.
Aku menjual kaligrafi
yang terus-menerus dikembalikan
dan paling besar,
mengisi acara orang lain.
Tapi kali ini, ini pekerjaanku.
Aku suka itu.
Aku tidak sabar bekerja denganmu,
Bu Kyung.
Tidak sabar bekerja denganmu,
Pak On.
Kau mau pulang? Aku akan mengantarmu.
Tidak apa-apa.
Aku juga tidak keberatan.
Keluarlah. Aku akan mengambil mobilnya.
Kau tahu kata memiliki akar?
Ya.
Kata-kata pengkhianat, tradisi,
dan berdagang sama dengan akar "trado."
Ini karena mereka semua
melibatkan menyerahkan sesuatu.
Baiklah.
Ada alasan untuk semuanya.
Semua bisa diketahui
jika kau mempertanyakannya.
Jika kau masih tidak bisa
menemukan alasannya,
mungkin sebaiknya kita relakan saja.
Aku yang menulisnya.
Apa aku sudah kelewatan?
Tidak.
Kau tahu,
kau pandai menghibur orang.
Aku tahu.
Datanglah kapan pun kau membutuhkanku.
Aku bisa antar sampai rumah.
Gang ini sempit.
Lebih mudah berjalan saja.
Terima kasih tumpangannya.
Hati-hati di jalan.
Woo-yeon.
Ya?
Apa tidak ada alasan kita bertemu
selain bekerja?
- Apa?
- Tadi kau bilang
tidak akan menemuiku.
Sebenarnya, aku terlalu sering pingsan.
Aku selalu gugup sehari setelah minum.
Itu sebabnya aku takut dan malu
telah melakukan hal buruk.
Kenapa?
Apa aku
melakukan sesuatu?
Benar, ya?
Benar. Ya.
Aku sungguh melakukannya.
Kau tidak melakukan apa pun.
Jadi, jangan takut atau malu
dan tidur nyenyak malam ini.
Selamat malam.
Sampai jumpa.
Hai, Woo-yeon.
Tertangkap kau.
Kau mengabaikan pesanku dan lari dariku.
Kau tahu aku melarikan diri,
jadi jangan hentikan aku.
Jangan menunjukkan wajahmu
di depanku. Cukup...
Enyahlah.
Kenapa kau begitu marah kepadaku?
- Memangnya kau tidak tahu?
- Tidak.
Aku senang melihatmu di Pulau Jeju.
Aku kesal kau tiba-tiba menghilang.
Kenapa kau kesal sekali?
Karena bahkan sekarang, kau sangat egois.
Kau menolakku. Dua kali.
Lalu apa? Haruskah kita pacaran
hanya karena kau menyukaiku
padahal aku tidak?
Bukankah itu lebih buruk?
Baiklah.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Akulah yang salah. Maafkan aku.
Setelah aku minta maaf,
mari jangan bertemu lagi.
Kumohon padamu.
Tidak.
Sampai jumpa lagi.
Karena aku memutuskan
untuk terus menemuimu.
Itu tidak akan terjadi.
Ya. Kenapa kau tidak memercayaiku?
Sampai jumpa.
Hei...
Jangan berani menunjukkan wajahmu lagi.
- Kuperingatkan kau!
- Senang bertemu denganmu juga.
[Aku tidak akan pernah menemuimu lagi.]
[Tidak akan pernah.]
[Untuk gadis yang memedulikan penampilan,]
[gadis yang hanya tidur,]
[dan gadis yang hampir mati karena apel,]
[ada satu solusi.]
[Sebuah ciuman.]
[Kutukannya hancur.]
[Jadi, apa]
[yang kau lakukan di sini?]
Beri salam.
Dia fotografer, Lee Soo.
Dia juru kaligrafi, Kyung Woo-yeon.
Kalian berdua akan bekerja sama.
Hai.
Kalian saling mengenal?
- Kami teman.
- Maafkan aku.
Aku akan meneleponmu nanti.
- Woo-yeon.
- Kurasa kita harus menjadwal ulang.
Sampai jumpa.
[Tidak.]
Sampai jumpa lagi.
Karena aku memutuskan
untuk terus menemuimu.
Hai.
Apa masalahnya?
Dia tahu?
Itu...
Melarikan diri itu keahlianmu?
Kau tahu, bukan?
Tapi, kau tidak memberitahuku.
Kau tidak bertanya.
Aku akan bertanya
kenapa kau terus melarikan diri.
Karena aku tidak mau bertemu denganmu.
Aku kabur karena membencimu.
Aku membencimu.
Kau pandai berbohong.
Apa?
Tidak mungkin kau membenciku.
Sadarlah...
Entah apa yang kukatakan malam itu,
tapi aku tidak ingat apa pun.
Aku cenderung banyak bicara
setiap kali aku mabuk.
Itu hanya omong kosong.
Itu tidak ada artinya. Itu sampah.
Jadi, lupakan semuanya
dari malam itu.
[Aku membencimu.]
Untuk apa bicara dengan orang mabuk?
Lakukan sesukamu.
Tapi aku tidak bisa.
Mereka perasaanku,
tapi aku tidak bisa berbuat sesukaku.
Meski kututupi dan kuabaikan.
Meski aku memendamnya.
Setiap kali melihatmu,
mereka hidup kembali.
Jadi,
jangan muncul di depanku.
Tolong biarkan aku hidup.
[Aku sudah lupa]
[bahwa penyihir itu]
[selalu bisa memberikan kutukan baru.]
Kau ingin aku membiarkanmu hidup?
Tapi aku tidak mau.
[Perusahaan Penerbitan Eunyu]
[Dan penyihir ini]
[tidak mau membiarkanku hidup.]
Aku bisa mencium alkoholnya dari foto.
Aku bisa melihat dengan jelas
alasan mereka berdua berteman.
Pergi dari Seoul!
Kenapa kau terus menyuruhnya pergi?
Dia baru saja tiba di sini.
[Pocha Kingdom]
Dia jahat.
Jahat.
Astaga. Dia mabuk. Mabuk berat.
Aku pergi.
[Pocha Kingdom]
♪ Bahkan jika aku kesepian atau sedih ♪
♪ Aku tidak akan menangis ♪
♪ Aku akan menahannya lagi dan lagi ♪
Si mesum itu.
Woo-yeon.
Apa?
Apa kau iblis? Kau muncul
karena aku membicarakanmu.
Apa kau hantu?
Kau kembali berkeliaran di dunia ini?
Permisi.
Ada apa denganmu?
Diam. Ada orang mesum yang mengikutimu.
Permisi.
Lari pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.